¿Qué ocurre?
Xu Luohan aún no ha regresado.
Jefe, Lin.
He revisado las veintiuna tabernas y las quince casas de juego de Chang'an y sus alrededores.
Los he investigado todos.
Nadie sabe acerca de este token.
Sólo la calle Ghost, que no está bajo el control del tribunal, permanece sin control.
Calle fantasma.
De día, los vivos se regocijan.
A medianoche, los muertos abren la puerta.
Vamos.
¿Por qué te vas tan de repente?
Shen Qiuwan aún no ha regresado.
Confío en que ella estará bien.
Mantenga.
Lin Xiao Ran.
¿Por qué el mercado está tan animado?
¿Pero aquí todas las puertas están bien cerradas?
Las puertas exteriores son sólo para aparentar.
Las puertas reales son para los fantasmas.
Naturalmente, no podemos verlos.
Qiuwan.
¿Por qué estás aquí?
Dime, ¿quién eres?
Shen Wanyan y Madam Shen han desaparecido.
Seguí el mapa hasta aquí.
El mapa muestra que aquí hay una casa de juego.
Pero por más que busco no lo encuentro.
Este es definitivamente el lugar.
Si encontramos este lugar, encontraremos pistas.
Entonces sabremos qué le pasó a la Señora Shen.
Ya lo descubriremos.
Vieja.
¿Qué estás haciendo?
Sin zapatos, no hay salida.
Una salida significa problemas.
¿Estas intentando insinuar algo?
Señores,
¿Estas buscando un lugar?
Sí.
Venga conmigo.
Entrad y pereced.
Interesante.
Vamos a entrar y ver.
¿No es esto una casa de juego?
¿Por qué parece un restaurante?
¿Qué es ese olor? Es tan fragante.
Es incienso de sándalo y pera de la India.
Tiene un efecto calmante.
Este incienso es raro.
La gente común quizá nunca lo huela en su vida.
No hay ni un solo invitado aquí
Lo mejor es no tocar nada.
Es mejor ser cauteloso.
Vamos a separarnos y buscar.
Señor Li, mire.
¿Qué hay detrás de esta pantalla?
Hay una puerta aquí.
Nunca he visto un despliegue tan suntuoso en la Oficina de Casos Sin Resolver.
Olvídalo.
No hay nada aquí
Veamos si Xu Luohan encontró algo.
Bueno.
¿Dónde está Xu Luohan?
Esta comida...
Salgamos, algo anda mal con el olor.
¡Despertar!
¿Dónde estamos?
Tío.
Tío, ¡despierta!
Señor Shen.
¿Por qué me mintió?
¿Porque me engañó?
¿Qué ocurre?
No se ve bien. Salgamos primero.
Está bien.
Grande, pequeño, grande, pequeño.
Pequeño, grande, pequeño.
Pequeño.
Grande, Pequeño, Grande, Pequeño, Grande, Pequeño.
Pequeño, grande, pequeño, pequeño.
Grande, pequeño, grande, pequeño.
Grande, pequeño.
Pequeño.
Grande, pequeño, grande.
Grande, pequeño, grande, pequeño.
Grande, Grande, Pequeño, Grande, Pequeño.
Pequeño.
Grande Pequeño Grande Pequeño Pequeño
Pequeño Grande Pequeño Pequeño
Grande Pequeño
Grande Pequeño Grande Pequeño
Grande Pequeño Grande
Grande Grande Grande Pequeño
Grande Grande Pequeño Grande
Pequeño Grande
Grande Pequeño
Grande Grande Grande Pequeño
Grande
Yo gané.
Quiero que la mujer más bella aquí se dedique a mí.
Tan hermoso.
Marido.
Esta noche, este humilde te pertenece.
Vamos.
Hermoso.
Un sueño hecho realidad, de verdad.
Permanecer en un lugar como este por mucho tiempo,
e incluso una persona se convertirá en un fantasma.
Pequeño Pequeño
Pequeño
Pequeño. Apuesto por Pequeño.
Pequeño Pequeño
Pequeño Pequeño Pequeño
Pequeño
Mirar.
Todos estos jugadores tienen un tótem en sus manos.
Pequeño Pequeño Pequeño
Debería ser éste.
Pequeño
Qiuwan.
Toma al Señor Shen y busca una oportunidad para irte primero.
Iremos a mirar alrededor.
Bueno.
Pequeño
Vamos.
Oye, ¿por qué golpeas a la gente?
Por favor, ayúdame.
Déjame ver al Rey Fantasma.
Salva a mi hijo.
Una vez que entras al infierno,
Debes seguir las reglas de mi Hell Gambling Den.
De lo contrario, serás arrojado al caldero de aceite.
¿Que está pasando aquí?
Mi nombre es Sheng Li.
Huí aquí con mi marido.
Pero mi marido y mi hijo
Ambos murieron de hambre en el camino.
Escuché que el Rey Fantasma puede salvarlos.
Pero tuve mala suerte.
Perdí.
Me encarcelaron y me hicieron esclavo.
Sólo quiero salvar a mi hijo.
Te lo ruego, ayúdame.
Ayúdame a ver al Rey Fantasma.
Te lo ruego.
Salva a mi hijo.
Los muertos no pueden volver a la vida.
Si quieres irte,
Puedo ayudarle.
Oh, ¿qué joven está interpretando al héroe?
¿Estás intentando romper las reglas de mi garito de juego?
¿Qué tipo de reglas estúpidas tiene tu garito de juego?
Esto es el infierno.
Sólo aquellos impulsados ​​por la avaricia y el mal vienen aquí.
Incluso si les cortaras el corazón, seguirían siendo negros.
En lugar de preocuparse por los demás,
Deberíais preocuparos por vosotros mismos.
¿Qué quieres decir?
Son las tres y cuarto de la medianoche.
Comienza la apuesta a vida o muerte.
El ganador se encuentra con el Rey Fantasma.
El perdedor estará condenado al infierno para siempre.
Señor Wang.
Señor Lee.
Luo Han.